"One Night Two Days"
"Musim panas yang terik telah berlalu"
"Kini angin semilir yang lebih sejuk telah datang"
"Dedaunan berubah warna menjadi merah dan kuning"
"Bunga kenikir bermekaran di halaman depan kami"
Sekarang musim gugur.
Ya, dan malam musim gugur makin larut.
"Kini malam musim gugur makin larut"
"Menampar"
Ada serangga di mana-mana.
Benar.
Ya, terutama capung.
One Night Two Days merayakan
hari jadi yang kesepuluh tahun ini.
Jong Min telah bersama acara ini
selama usia 20, 30, dan 40-an.
- Begitukah? /- Ya.
- Aku mulai pada usia 20-an. /- Usiamu sekarang sudah 40?
Tidak, usiaku 39.
Itu akan benar jika acara ini juga tayang tahun depan.
Bagaimanapun, acara ini bisa tayang
untuk waktu yang begitu lama
berkat cinta dan dukungan
- dari para pemirsa kita. /- Aku setuju.
Pemirsa acara kita tidak seperti yang lainnya.
Aku punya waktu untuk memikirkannya.
Kebanyakan pemirsa menonton karena acaranya seru,
tapi pemirsa kita menonton acara kita
seperti kebiasaan hampir setiap pekan.
Aku setuju dengan ucapan Dong Gu.
Terkadang, acaranya tidak lucu.
- Tentu saja. /- Sebagian besar episodenya begitu.
Bahkan ketika itu...
- Mereka tetap setia. /- Tepat sekali!
- Mereka pemirsa setia. /- Ya, setia.
Tapi banyak yang tetap ingin agar kita menghentikan acara ini.
"Suatu fakta yang sulit diterima"
Kita harus menghadapi kenyataan.
~synced by @sultan_khilaf~
"Dia menjelek-jelekkan acara sendiri"
Aku ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk memberi hormat kepada pemirsa kita.
Aku setuju.
Kamu telah bersama acara ini selama sepuluh tahun.
Jadi, sampaikan rasa syukurmu dan kami akan memberi hormat denganmu.
Kita berhasil sejauh ini bukan karena
apa yang kita lakukan di acara ini.
Kita berutang budi kepada semua pemirsa
yang sangat memuja kita.
Kami berharap kalian tetap mendukung kami
selama sepuluh tahun mendatang.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Tayang selama sepuluh tahun adalah tonggak sejarah yang luar biasa.
Terima kasih banyak.
Kamu tidak seharusnya melirik selagi memberi hormat.
"Tertawa"
- Baiklah. /- Mari kita duduk.
Untuk berterima kasih kepada pemirsa kita hari ini,
kita akan mengingat kembali sepuluh tahun
perjalanan One Night Two Days.
Sepuluh tahun?
- Ini dia. /- Kita pergi ke banyak tempat.
Ini kartu tunggal.
- Episode pertama. /- Pertama?
- Itu... /- Kamu seharusnya tahu ini.
- Jong Min, ayolah. /- Kamu seharusnya tahu ini.
- Musim berapa itu? /- Tahun berapa itu?
- Inilah yang kuingat. /- Sepuluh tahun lalu, tentu saja.
Pembukaannya berlangsung di sebuah pintu tol.
Saat itu cuaca juga sangat panas.
"Mereka kali pertama berjumpa pemirsa"
"Di suatu hari musim panas yang terik pada tahun 2007"
One Night
"Berkat cinta dan dukungan kalian yang terus-menerus"
- Two Days. /- Two Days.
"Kami masih bersama kalian pada hari ini"
Total jumlah lokasi yang kita kunjungi...
Aku ingin tahu berapa banyak.
Ada 151 lokasi.
- 151? /- Kita juga pergi berkali-kali
- ke beberapa lokasi. /- Astaga, 151.
"Kami menyambut musim semi yang hangat sepuluh kali"
"Kami merasakan energi musim panas yang hidup"
"Juga di musim gugur"
"Kami mengunjungi keindahan Korea yang sempurna"
Kapan kita punya begitu banyak tamu?
Sebanyak 223 orang bergabung dengan kita selama perjalanan.
- Sungguh? /- 223 orang?
Kenapa aku hanya ingat Han Hyo Joo?
"Dalam ingatan Tae Hyun"
"Yang tertinggal hanya senyuman Hyo Joo dari musim semi lalu"
- Jangan kalian lagi. /- Tidak, itu orang lain.
- Siapa? /- Park Shin Hye.
Kita harus melompat untuk melihatnya.
"Dia yang membuat pagi hari mereka lebih cerah"
"Peri pagi, Park Shin Hye"
"Bagaimana bisa kamu mengantuk setelah melihatnya sekilas?"
- Ada Suzy. /- Dan Sae Kyeong.
- Hyun A juga. /- Benar.
Bukankah kamu ingin kembali ke waktu itu?
"Suzy adalah peri pagi yang pertama"
"Dia bahkan memasak sarapan bagi mereka"
"Dia membangunkan mereka dengan bermain piano"
"Peri pagi Sae Kyeong"
"Terkadang mereka membuat para anggota gugup"
"Terkadang mereka membawakan tawa bagi para anggota"
"Bagaimana bisa cinta pupus?"
"Ikuti aku!"
Ikuti aku!
"Mereka melepaskan semua keraguan"
"Yang patut kita syukuri"
Tidak mungkin!
Sebanyak 150 anggota kru membantu
produksi acara ini.
Ada 150 anggota kru?
Apa itu termasuk mereka yang mengedit adegan?
- Ya, semuanya. /- Begitu rupanya.
Joon Ho yang pertama membelikan mereka makan malam
ketika dia memenangkan Anugerah Utama.
Itu cukup mahal.
- Kim Joon Ho. /- Kim Joon Ho!
"Joon Ho membelikan makan malam"
"Setelah memenangkan Anugerah Utama KBS 2013"
"Itu mencakup semua staf dan para anggota"
"Yang harus dibayarnya dengan sangat mahal"
Kamu harus membeli daging dan dua kali lipat daging sapi.
- Belut juga. /- Itu yang paling banyak kamu beli.
Kita harus memulai dana pribadi.
Dia benar tentang memulainya.
- Kita perlu asuransi. /- Ya, tepat.
Memenangkan anugerah sebenarnya cukup menakutkan.
- Tentu saja. /- Kita akan berutang.
Benar.
Angka-angka menunjukkan bahwa kita telah mencetak sejarah.
Aku yakin kita membawa kembali banyak kenangan.
Untuk memperingati hari jadi kami yang kesepuluh,
kami mengajukan kepada pemirsa
beberapa pertanyaan di situs web kami.
"Survei Hari Jadi Kesepuluh"
"Pemirsa menjawab dengan banyak ide dan komentar"
Siapa di sini yang ikut serta atau melihat pertanyaannya?
Aku melihatnya di situs web.
- Sungguh? /- Ya, tapi
aku tidak bisa menemukan tautannya meskipun sudah mencoba dua kali.
- Dia payah soal komputer. /- Benar.
- Aku menggunakan ponselku. /- Itu seharusnya berhasil.
- Bukan itu. /- Dia buruk dalam hal ini.
Seharusnya dia menyewa guru privat bagi dirinya sendiri.
Kami sudah memastikan tautannya bisa diakses.
- Jadi, ada survei. /- Benar.
Kami meminta pemirsa memberi suara untuk peringkat.
Salah satu pertanyaannya adalah ini.
"Apa kata yang menyimpulkan acara ini?"
- Permainan rolet kita. /- Tentu saja.
- Ya, permainan kita. /- Aku setuju.
Pasti itu.
"Permainan mereka yang berdasarkan peluang menempati peringkat pertama"
Permainan yang paling kuingat
adalah permainan yang kita lakukan di Pecinan.
- Benar. /- Tentu saja!
Aku hampir terkena serangan jantung.
Joon Hyuk bahkan mengatakan dia akan meninggalkan acara ini.
"Satu tim harus pulang awal"
Ayo kita mulai!
"Ketegangannya hampir menewaskan mereka hari itu"
Tim yang mana itu?
"Tidur di luar ruangan"
"Kegembiraannya dua kali lipat ukurannya"
"Tim lainnya tidur"
"Di tempat maraton berlangsung"
Yang kuingat
adalah permainan tangga besar yang kita mainkan.
- Kita akan mengikuti garis. /- Rupanya yang itu.
Kita harus segera menceburkan diri.
Aku yang sial hari itu.
- Benar. /- Tentu saja.
"Pada peringatan hari jadi pertama Musim Ketiga"
"Mereka gagal melaksanakan misi mereka"
"Jadi dua orang harus mencebur ke dalam air"
"Joon Young terpilih"
"Itu hari musim dingin yang dingin"
"Joon Young yang mengalami kesialan"
- Kerja bagus. /- Astaga.
Dalam kasusku dan Joon Ho...
- Memancing gurita. /- Benar sekali.
"Memancing gurita yang mengerikan"
Aku ingat permainannya juga sulit.
"Yangjangpi"
"Empat tahun yang lalu, seseorang"
"Juga sial pada suatu hari di musim dingin"
"Beruntung, dia tidak terbang sendirian"
Aku tadinya tidak akan mengatakan ini tapi...
"Jong Min mencari pasangan memancingnya"
- Kakakmu... /- Kami paham.
"Dia tidak berterima kasih kepada Joon Ho"
"Sekalipun Joon Ho membawakan acara pernikahan saudarinya"
Beraninya kamu.
"Joon Ho ambruk karena frustrasi"
Astaga!
"Dua orang ini melalui cobaan yang cukup berat"
"Pada suatu hari musim dingin empat tahun yang lalu"
Tidak.
Dong Gu, bagaimana denganmu?
Dong Gu hanya bisa menyalahkan dirinya sendiri.
Itu benar.
Tapi kenapa kamu pandai mengalahkanku?
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi sebagai aktor, aku harus menakar asupan makanan.
Aku tidak mau terlihat bengkak
di lokasi keesokan harinya.
Tapi aku selalu menang saat ada di timmu.
- Jadi, itu merusak. /- Aku tidak ingin makan,
tapi aku selalu menang saat aku di timmu.
Kamu hanya santapan baginya.
Dia menganggapmu begitu.
Baginya, namamu adalah Gimbap.
Aku bagaikan gimbap yang lezat.
Astaga.
Izinkan aku bertanya hal lain.
Apa lokasi terbaik yang pernah kita kunjungi?
- Harbin. /- Festival lentera esnya
menakjubkan.
Tur Ahn Jung Geun yang kita jalani
memberikan dampak besar.
"Mereka mengunjungi Harbin musim dingin lalu"
"Itu terlihat seperti kastel dari film 'Frozen'"
"Di sana mereka menjumpai"
"Bekas jejak kaki Ahn Jung Geun"
Ini tepat sepuluh langkah.
"Mereka merasakan napasnya"
"Selagi mereka merenungkan maknanya"
"Acara ini menggugah pemirsa dan juga"
"Anggota One Night Two Days"
Tempat favoritku adalah tempat kita makan siang
- di Episode Spesial Jong Min. /- Itu luar biasa.
- Maksudku... /- Tentu saja!
Pada hari saat kamu marah karena mentimun.
- Itu gara-gara dia. /- "Jong Min, letakkan itu."
"Mereka pergi ke pertapaan Boriam"
"Di Episode Spesial Jong Min"
Pemandangan yang luar biasa!
"Di sana kita melihat"
"Sisi diri Jong Min yang berbeda"
- Ada apa? /- Kenapa kamu makan?
Mereka membiarkanku.
"Mereka membantu Jong Min untuk makan sesuatu"
- Bagus. /- Astaga.
"Sutradara Yoo tidak mengizinkannya"
"Dan Jong Min menjadi marah untuk kali pertama"
- Pemandangannya luar biasa. /- Benar.
Bukankah kamu ingat tebing itu?
- Itu benar. /- Apakah di sana
kita menyelam di Ulleungdo?
Ya, tempat itu.
Kudengar tempat itu menjadi populer
setelah acara kita tayang.
- Itu benar. /- Joon Ho tidak melompat.
- Itu benar. /- Kita harus pergi ke sana lagi.
"Ulleungdo, tempat dengan keindahan luar biasa"
"Mereka menikmati melompat dari tebing"
"Kedua pengecut itu tidak mampu bergerak sedikit pun"
"Namun mereka mungkin akan melakukannya musim panas ini"
Apa yang di peringkat pertama?
- Gunung Baekdu? /- Pasti itu.
- Gunung Baekdu. /- Kurasa kamu benar.
Di peringkat pertama adalah Gunung Baekdu.
- Itu benar. /- Tentu saja.
Pasti itu.
Mereka menuangkan air dari Pulau Jeju.
Kita hampir sampai.
"Tiga tahun yang lalu, mereka mengunjungi Gunung Baekdu"
"Itu sangat mengharukan"
"Karena tempat itu sulit dijangkau"
"Mereka membawa air dari Dokdo"
"Pulau di ujung paling timur"
"Air dari Baengnyeongdo juga ditambahkan"
Campurkan dengan sisanya!
"Merupakan harapan kami untuk melihat semuanya menjadi satu"
Dan sekarang kita memulai
Anugerah One Night Two Days.
- Upacara anugerah? /- Apa ada Anugerah Utama?
Dia harus membeli makan malam.
Orang yang paling banyak menyabet penghargaan
bisa menjadi pemenangnya.
- Itu ide bagus. /- Jadi, hari ini...
Dia akan membelikan kita daging sapi segera setelah syuting.
"Pemenangnya akan membeli daging sapi!"
- Baik. /- Paham.
- Daging sapi. /- Itu termasuk
anggota sebelumnya di acara ini.
Tentu saja.
Kita harus menghubungi mereka.
Satu, dua, tiga.
- Tunggu sebentar. /- Apa kamu sudah gila?
"Anugerah One Night Two Days"
"Mereka akan menebak siapa yang berada di puncak"
"Untuk satu jawaban benar, satu camilan akan diberikan"
Jong Min, tidak.
Kurasa kita akan makan daging sapi hari ini.
Kita semua akan dapat makan!
"Camilan larut malam terbaik disiapkan"
"Tidakkah kamu ingin makan juga?"
Anugerah One Night Two Days.
Ini kategori pertamanya
Anugerah Paling Tampan.
Kita harus tetap objektif atau tidak?
Aku tidak tahu bagaimana harus menjawab pertanyaan ini.
Para kandidatnya adalah kalian
dan semua orang dari musim-musim sebelumnya.
Andai saja aku berpartisipasi dalam survei itu!
Benar.
Aku sudah menulis satu nama.
Aku menuliskannya.
Kamu tidak boleh menulis namamu sendiri.
Haruskah kita mempertimbangkan Joo Hyuk?
Ayolah.
- Tentu saja tidak. /- Aku saja lebih tampan.
Joo Hyuk lebih mirip cumi-cumi.
"Joo Hyuk, si cumi-cumi"
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi dia bahkan di bawahku.
"Joo Hyuk dilumat oleh tiga orang kejam itu"
Harap ingat
penggemar para kandidat.
Tentu saja. Mungkin hanya satu orang.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
- Tentu saja. /- Anugerah Paling Tampan.
Tulislah.
Aku tahu aku benar.
Berhenti mengintip!
- Bukan itu. /- Kamu sedang melihat.
Tidak ada yang bisa berdebat dengan sang pemenang.
- Baiklah. Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
- Benar. /- Itu Lee Seung Gi.
- Tentu saja. /- Dia menulis Dong Gu.
- Tidak mungkin. /- Sungguh?
Dia anggota paling baru.
Dari semua orang di acara ini,
- penggemarnya paling banyak. /- Tentu saja.
Juga, semua orang menyukainya terlepas dari usia mereka.
Dampak yang diberikannya luar biasa.
Tapi kenapa Joo Hyuk bahkan tidak dipertimbangkan?
- Hentikan itu. /- Tidak mungkin dia.
Bagiku, Joo Hyuk artis top.
Lantas kenapa kamu tidak menulis namanya?
Karena aku mau makan.
Benar, bukan?
Mari kita lihat video terkenalnya sekali lagi.
Mulai!
Bunuh si anjing...
"Bunuh si anjing bahkan saat perburuan belum usai"
Apa artinya?
"Berdirilah di pojok!"
"Dia salah mengucapkan peribahasa sudah menjadi legendaris"
Lima dari kalian menulis Lee Seung Gi,
sementara Joon Young menulis Dong Gu.
Aku hanya sangat ingin makan.
Itu yang terpenting.
- Kelima? /- Menurutmu siapa
- yang menempati peringkat kelima? /- Mungkinkah salah satu dari kita?
- Apa itu Defconn? /- Atau Joon Ho?
Itu Kim Joo Hyuk.
Tidak mungkin!
Lihat? Apa kubilang?
Jadi Joo Hyuk peringkat kelima.
- Astaga. /- Selamat.
Selamat. Jadi,
kita bisa mengklaim bahwa kita sudah mengalahkannya.
Tentu saja.
Aku yakin peringkat kita di atasnya.
Sekarang untuk peringkat keempat.
- Bagaimana dengan Tae Hyun? /- Itu seharusnya
salah satu dari kita.
Di peringkat keempat Joon Young.
"Peringkat keempat, Jung Joon Young"
Kamu lebih tampan daripada Joo Hyuk!
Kamu seharusnya senang.
- Selamat. /- Di atasku
adalah Dong Gu, Lee Seung Gi, dan Joo Won.
Apa?
Kurasa aku sebaiknya merasa senang.
- Kamu tampan. /- Selamat.
Tetap saja kamu sudah mengalahkan banyak orang.
- Itu melegakan. /- Kamu mengalahkan setidaknya 15.
Di peringkat ketiga adalah...
- Apa itu Tae Hyun? /- Dia melihat ke Dong Gu.
Apa itu Dong Gu? Dia melihat ke arahnya.
"Merekalah yang tampan di sini"
Apa itu aku?
Kenapa kamu melihatku?
- Dia tadi melihatku. /- Bukan, aku.
Bukan, aku!
Kalian berdua kemungkinan menempati peringkat terakhir.
- Di peringkat ketiga adalah... /- Cepatlah saja.
Itu Dong Gu.
"Peringkat ketiga, Yoon Dong Gu"
- Itu dia. /- Dia tidak di peringkat pertama.
Ini sama sekali tidak asyik.
- Tentu saja itu dia. /- Terima kasih.
Semua orang bisa lihat bahwa dia tampan.
- Aku berani menjamin. /- Astaga.
Akankah aku menjadi satu-satunya orang yang tertinggal?
Pemenangnya menerima 24 persen suara.
Itu Eun Ji Won.
- Apa? /- Syukurlah.
- Dia di peringkat pertama? /- Astaga.
- Apa? /- Tidak mungkin.
- Sungguh? /- Kamu yakin?
Ji Won dan aku tidak begitu berbeda.
Ini pasti lelucon.
- Apa itu benar-benar Ji Won? /- Tidak sia-sia
dia anggota Sechs Kies.
"Dia selamanya pemimpin kami"
"Pemimpin Eun sudah kembali!"
Apa maksudmu dia sama sepertimu?
Katakan itu kepada penggemarnya.
Katakanlah.
Penggemarnya sudah tahu.
Berapa suara yang didapat Seung Gi?
Dia menerima 21 persen suara.
Jadi, kedudukannya cukup ketat.
Namun peringkatnya tidak berakhir di lima besar.
- Di peringkat 13 adalah... /- Peringkat 13?
- Siapa itu? /- Itu Defconn.
- Bagaimana dengan Joon Ho? /- Aku?
Totalnya ada berapa?
- Penggemar... /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Dari berapa peringkat?
Peringkatku pasti lebih tinggi dari sebagian kalian.
Kamu di peringkat 13 dari 13 orang.
- Kurasa tidak. /- Ada 17 setidaknya.
Paling tidak aku mengalahkan beberapa orang.
- Astaga. /- Aku akan meneruskan.
- Di peringkat sepuluh adalah... /- Peringkat sepuluh.
Itu Kim Joon Ho.
"Peringkat sepuluh, Kim Joon Ho"
Terima kasih banyak.
"Tertawa keras"
Setidaknya itu bukan Jong Min.
Aku di peringkat 13.
Itu artinya kamu tampan.
"Mereka tidak sedang tertawa di dalam"
Kenapa Tae Hyun tidak ada di peringkat?
Di peringkat delapan adalah Tae Hyun.
- Akhirnya. /- Astaga.
Sudah kuduga kamu ada dalam daftar.
- Apa ini lelucon? /- Keterlaluan.
- Berhenti menggangguku. /- Tunggu.
Berhentilah bermain-main.
- Sudah kuduga kamu akan disebut. /- Benar.
Ketujuh atau kedelapan.
- Apa ini sungguhan? /- Hanya tinggal Jong Min.
- Dia di bawah peringkat sepuluh? /- Ini menegangkan.
Jong Min...
"Semua orang mempunyai tempat di daftar peringkat"
Jong Min menempati peringkat tujuh.
"Peringkat tujuh, Kim Jong Min"
Aku kalah dari Jong Min.
"Tae Hyun dipermalukan"
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Ini tidak mungkin.
Aku sangat menyesal.
- Apa ini kaki? /- Astaga.
Apa ini kaki di kepalamu?
Maafkan aku.
Kamu Pak Tampan.
Peringkatnya sama sekali tidak masuk akal.
Sebagian hanya memberikan suara untuk hasil lucu.
Ada yang melakukan itu.
Pemirsa kita sangat objektif.
- Ini tidak mungkin. /- Lihat Tae Hyun.
Aku merasa ragu apakah kamu tampan.
Dia agak mirip lalat.
Berhubung tidak ada yang menebak dengan benar di babak ini,
makanannya tidak akan tersentuh.
Bisakah babak berikutnya untuk dua gigitan?
"Ayo!"
Berikutnya adalah Anugerah Cumi-cumi.
- Apa itu? /- Yang paling tidak tampan?
Ini lawan dari peringkat sebelumnya.
Boleh aku menulis Yu Hae Jin ketika kami bukan teman?
"Yu Hae Jin telah dipanggil"
- Beraninya kamu. /- Aku tidak bisa menulis itu.
Asal kamu tahu saja, aku penggemarnya.
- Tidak. /- Tulis saja.
Tunggu sebentar.
Cepatlah.
Aku bisa melihat kamu menulis nama siapa.
Itu Defconn.
"Huruf D dalam Defconn dapat dilihat dengan mudah"
Siapa yang menulis namaku? Siapa itu?
Ini tidak bisa diperbaiki.
Kalian tidak bisa semuanya menulis satu nama.
Dia menempati peringkat 13 sebelumnya.
"Astaga"
- Mari kita ungkapkan. /- Tidak.
- Satu, dua, tiga. /- Apa ini sungguh tidak apa-apa?
Astaga.
- Sung Si Kyung? /- Dia tanpa kacamata.
Kim Jong Min!
"Tae Hyun masih menyimpan dendam"
Aku tidak akan lupa bahwa aku dipermalukan.
Tiga dari kalian menulis namaku.
Memangnya siapa lagi?
- Cumi-cumi alam semesta. /- Cumi-cumi hewan.
Ini memalukan.
Mari kita lihat apakah ada kejutan.
- Aku tidak akan di peringkat 5. /- Ini yang di peringkat 5.
- Baiklah. /- Ini dia.
Ini cumi-cumi segar.
- Mari katakan sotong. /- Sotong!
Kim Jong Min.
"Apa?"
- Sungguh? /- Kamu yakin?
- Apa? /- Ini gila.
Tapi aku tadi di peringkat tujuh.
Peringkat tadi hanya untuk main-main.
Jong Min adalah sotong.
Kalau begitu, siapa yang bayi gurita?
Aku baik-baik saja selama tidak di posisi juru kunci.
- Di peringkat empat adalah... /- Kumohon.
Dia bayi gurita.
- Bayi gurita? /- Ya.
- Bayi gurita. /- Benar.
Itu Joon Ho.
"Peringkat keempat, bayi gurita"
- Tunggu sebentar. /- Aku benar, bukan?
Kata orang
aku tampan untuk ukuran komedian.
- Lihat kemari. /- Itu benar.
Kenapa kita tidak membuat bayi gurita asin?
Aku bahkan pernah menjadi model untuk sejumlah majalah.
- Hebat. /- Duduklah.
Hai, Pak Sotong.
Halo di sana.
Inilah yang membuat acara kita begitu lucu.
Di peringkat tiga adalah gurita bertentakel panjang.
Di peringkat tiga adalah Kang Ho Dong.
"Peringkat tiga, Kang Ho Dong"
- Tentu saja. /- Kita lebih tampan.
Tapi kamu tidak boleh mengatakan itu.
Dia gurita bertentakel panjang.
"Peringkat tiga, gurita bertentakel panjang"
Tunggu. Ini artinya aku bisa termasuk dua besar.
Itu belum tentu.
Tolong biar dia saja.
Biar aku beri tahu kalian siapa yang masuk dua besar.
Itu Defconn.
- Dan Hae Jin. /- Sudah kuduga.
Kumohon.
Tidak. Berhentilah merengut.
Kamu mirip cumi-cumi yang menggeliat.
Kumohon.
- Kumohon. /- Kumohon.
Tolong jangan membuatku menjadi juara pertama.
Bisa kamu duduk? Kamu berbau seperti gochujang.
Pemenangnya memperoleh
- 43 persen suara. /- 43 persen?
Dia menang telak.
- Anugerah Cumi-cumi jatuh kepada /- Kumohon. Aku tidak mau.
Defconn.
"Puji si Cumi-cumi!"
- Cumi-cumi! /- Cumi-cumi!
Cumi-cumi!
"Aku menyesal bahwa aku jelek"
"Maafkan aku"
"Aku menyesal bahwa aku gemuk dan jelek"
"Hentikan itu!"
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
"Kami menghargai wajahmu yang tampan"
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membuang-buang uang untuk benda seperti itu?
- Apa katanya? /- Katanya "Anugerah Cumi-cumi".
Astaga.
- Selamat. /- Anugerah Cumi-cumi.
Apa itu berbentuk seperti Cumi-cumi?
Aku menghargai minat kalian para pemirsa terhadap diriku.
- Dia pria yang tampan. /- Lepaskan kacamatamu.
Beri hormat kepada pemirsa.
Baiklah. Mari kita berfoto untuk merayakannya.
- Tolong angkat kepalamu. /- Aku cinta kamu. Satu, dua, tiga.
Bagus.
"Peringkat pertama, Defconn"
Kamu mirip cumi-cumi.
Terima kasih, semuanya.
- Selamat. /- Terima kasih.
Bahwa kamu memenangkan 43 persen suara
artinya hampir separuh dari seluruh warga Korea...
Jangan bersikap kejam kepadanya.
Terkadang saat aku tidur di luar,
kulihat dia tidur di sebelahku di pagi hari.
Wajahnya yang tanpa kacamata membuatku takut
karena dia sangat jelek.
"Serangan kedua"
- Dia cumi-cumi. /- Sudah kubilang.
Sejujurnya, kalau begitu...
Kamu tahu, kita pernah memainkan "Permainan Menggosok" sekali.
Waktu kamu terendam air...
"Kejelekannya sangat menakutkan"
Itu karena dia tidak pakai kacamata.
Kulitnya sangat pucat.
- Benar. /- Itu sangat pucat.
Kulitnya sehalus kulit bayi.
- Kelihatannya sangat halus. /- Ya.
- Tapi para penyiar mirip dia. /- Kamu benar.
- Ayolah. /- Semangat.
- Terima kasih. /- Aku melihat di internet
bahwa banyak gadis memilihmu sebagai tipe idaman mereka.
- Itu benar. /- Benar.
Banyak orang suka makan cumi-cumi sebagai camilan.
"Orang-orang suka makan cumi-cumi sebagai camilan"
- Orang suka cumi-cumi. /- Sesuatu untuk dikunyah.
Orang suka mengunyah sesuatu.
Terima kasih.
Setidaknya, berikan satu untuk setiap anggota. Kumohon.
Aku harus bertindak.
Mulai sekarang, kamu boleh mengambil dua gigitan.
Aku iri sekali.
- Boleh kami ambil satu gigitan? /- Satu gigitan?
Tidak, kita boleh ambil dua gigitan.
- Aku mau jokbal. /- Cobalah ayam.
Terima kasih untuk makanannya.
Menyenangkan menyantap makanan di luar ruangan.
Biar kuambil satu paha.
- Kelihatannya lezat. /- Dia baru makan segigit.
- Joon Ho, kamu sudah makan segigit. /- Tadi itu segigit.
- Kamu sudah makan segigit. /- Kamu sudah makan segigit.
Kamu sudah makan segigit. Kamu tidak bisa mengembalikannya.
- Kamu sudah makan segigit. /- Itu masuk ke mulutnya.
Kalau begitu, biar aku mengambil gigitan keduaku.
Ini tampak lezat. Lezat sekali kelihatannya.
Cepatlah.
"Untuk menebus gigitan pertamanya yang hilang"
"Dia menjejalkan seluruhnya ke dalam mulutnya"
- Kelihatannya lezat. /- Itu tampak kering.
Bisakah kamu makan hidangan laut padahal kamu hidangan laut?
- Astaga. /- Tentu saja, Pak Cumi-cumi.
- Sekarang giliranku. /- Ini mengandung kolagen.
- Kolagen. /- Dia sudah siap.
Ini dia.
"Orang-orang yang memelototi dirinya tidak berarti baginya"
"Karena rasanya begitu enak"
Bagaimana aku bisa makan ayam?
"Joon Young ingin makan ayam itu"
- Ambillah satu gigitan. /- Hanya satu gigitan?
Kita tidak seketat itu.
"Dia hanya bermurah hati kepada Joon Young"
Ambillah satu paha.
Tapi kamu begitu keras kepadanya tadi.
Joon Young, ambillah satu paha utuh.
Dia hanya bersikap keras kepada Joon Ho
karena dia bayi gurita.
- Aku akan makan ayamnya. /- Sayap ayam.
- Nikmatilah. /- Terima kasih.
Aku yang traktir. Nikmatilah.
Terima kasih karena kamu jelek.
Sama-sama.
Aku terlahir untuk memberi kalian makan.
Aku mau makan lagi.
Anugerah berikutnya adalah
Anugerah Anggota Terbodoh.
"Anugerah Anggota Terbodoh"
Mari semuanya makan segigit.
Kita masing-masing makan segigit?
Apa komentar paling umum yang kamu terima?
- Aku? /- Bodoh.
"Aku akan membuatnya singkat saja"
Bodoh.
- Cepatlah. /- Ini sangat mudah.
Begitu mudah sampai anak-anak bisa menjawabnya.
Citraku telah berubah banyak
belakangan ini.
- Baiklah. /- Tentu saja.
Kenapa kamu tidak menulis namamu sendiri?
Cepat. Kenapa lama sekali?
Ini sulit.
Apa kamu lupa namamu sendiri?
Hei. Dong Gu.
Aku tidak sebodoh itu.
Kenapa kamu menulis "Kim"?
Apa kamu benar-benar akan menulis namamu sendiri?
- Ya. /- Astaga.
Kamu ingin makan, bukan?
- Kamu menginginkan makanan. /- Aku tidak ingin
- mengakuinya, tapi... /- Dia ingin makan.
- Benarkah? /- Baiklah.
- Satu... /- Apa semua sepakat?
- Dua, tiga. /- Ini tidak terasa tepat.
"Mereka semua menulis nama Jong Min"
Ini mungkin salah. Ini terlalu jelas.
Biar aku umumkan peringkatnya. Peringkat lima
jatuh kepada Joon Young.
Itu tidak begitu mengejutkan.
Itu artinya dia tidak tahu beberapa hal.
- Peringkat kelima? Tidak masalah. /- Tidak masalah.
Sebenarnya, dia tampak keren saat seperti itu.
Dia tidak tahu semuanya, tapi JQ-nya tinggi.
- JQ? /- Apa itu JQ?
Itu artinya dia mahir melakukan trik murahan.
- Aku belum pernah mendengarnya. /- J itu singkatan dari apa?
"J itu singkatan dari apa?"
"Pertanyaan yang bodoh"
Astaga.
Aku yakin semua orang akan bisa makan.
Menyebalkan bahwa pria seperti itu lebih tampan dariku.
Pasti rasanya mengerikan.
Peringkat empat jatuh kepada Soo Geun.
Soo Geun.
Soo Geun tidak tahu banyak tentang peribahasa.
"Telinga kuda"
"Sakit"
"Di permainan kuis yang diadakan pada tahun 2010"
"Soo Geun bahkan lebih bodoh daripada Jong Min"
- Kamu mengalahkan Jong Min. /- "Itu menyakitkan"?
Mereka yang berada di atas peringkat tiga
sangat bodoh.
Inilah saat pertandingan yang sesungguhnya dimulai.
- Peringkat tiga /- Peringkat tiga tidak begitu buruk.
jatuh kepada Joon Ho.
"Peringkat tiga, Kim Joon Ho"
Aku tidak menduganya.
- Tunggu sebentar. /- Dasar bodoh.
Kamu tahu aku beberapa kali menjadi juara kuis.
Berhenti berpura-pura pintar.
- Ini tidak terduga. /- Pemirsa memilihmu.
Kurasa mereka memilihku tanpa alasan.
"Sebagai salah satu anggota Musim Pertama"
"Dia menghibur kita dengan jawaban-jawaban konyol"
"Calon nomor satu, Eun Ji Won"
Itu tampak buruk.
"Kebodohannya memiliki tradisi selama sepuluh tahun"
Cobalah.
- Jika mungkin... /- Bukan itu maksudku.
"Dia bodoh dalam berbagai hal"
"Calon nomor dua, Kim Jong Min"
Anugerah Anggota Terbodoh jatuh kepada
Jong Min.
"Jong Min memenangkan Anugerah Anggota Terbodoh"
- Selamat. /- Si Bodoh Kim.
- Si Bodoh Kim. /- Selamat.
"Pandanglah si pria terbodoh"
Terima kasih.
"Itu agak mengharukan"
Judulnya ditulis dalam huruf merah besar.
"Judul 'Anggota Terbodoh' menonjol"
Satu, dua...
"Selamat"
Terima kasih.
Sekarang, saatnya makan segigit.
Kuisnya terlalu mudah.
- Aku sebaiknya makan apa? /- Aku sebaiknya makan apa?
Kita semua menjawab dengan benar.
Aku ingin eomuk. Tidak, aku tidak mau.
Kamu pikir aku bodoh?
Berikan itu kepada Jong Min.
Jong Min, apa kamu menulis namamu sendiri?
Ya.
Tidak ada cara lain. Aku ingin makan.
- Tidak ada cara lain. /- Kamu melakukannya dengan baik.
Kelihatannya sangat lezat.
- Rasanya enak. /- Lahaplah.
Lahaplah.
"Berkat Jong Min"
"Semua orang masing-masing mendapatkan segigit besar"
- Terima kasih, Jong Min. /- Terima kasih.
Terima kasih karena telah menjadi bodoh.
Terima kasih karena telah menjadi bodoh, Jong Min.
Ini pesta makan malam.
"Mereka mengikuti pesta makan malam yang tidak terduga"
Aku yang mentraktir.
Anugerah berikutnya untuk anggota yang paling sial.
Ini Anugerah Kesialan.
Tunggu sebentar. Persaingannya akan ketat.
Jong Min juga lumayan sial.
Dia sudah memenangkan anugerah, jadi, mungkin bukan dia.
"Tapi"
"Apa ini yang disebut kesialan?"
Selamat atas anugerah keduamu.
Mari kita pesta daging sapi!
Daging sapi!
- Aku suka daging sapi. /- Mari pesta daging sapi.
Tunggu sebentar. Coba kulihat.
- Aku tidak percaya ini. /- Dia bilang "Coba kulihat".
Bagaimana bisa dia bicara seperti itu pada sutradara?
- Dia bodoh sekali. /- Dia bodoh.
Bodohnya. Bagaimana bisa kamu bicara seperti itu padanya?
- Dasar bodoh. /- Kesialan
tidak pernah datang sendiri.
"Selamat atas memenangkan anugerah kedua"
"Mereka harus menangkap ikan agar tidak perlu mendaki"
"Dia gagal dan harus mendaki tembok es"
"Buat meringue keras untuk menyelesaikan misi"
"Dia memulai misi itu tanpa Tae Hyun"
"Namun gagal"
"Jong Min selalu sial"
"Dan itu menjerumuskannya dalam masalah"
Anugerah berikutnya adalah Anugerah Sahabat.
- Anugerah Sahabat? /- Anugerah Sahabat?
Itu untuk seorang tamu pria yang paling cocok
- dengan para anggota. /- Tamu?
Salah satu calonnya
adalah Cha Soo Chan.
- Apa? /- Itu terdengar lucu.
- Dia memang seorang pria. /- Kamu membuatku terkejut.
Aku bepergian bersama keluarga ke Gunung Seorak.
Saat kami menaiki kereta gantung
orang-orang mengenali dia tapi tidak mengenaliku.
Dia berwajah lucu.
- Dia mudah dikenali. /- Dia lucu.
Dia tampak istimewa.
Karena Soo Chan, kami tidak bisa merahasiakannya.
"Dia tidak bisa tetap merahasiakan trip keluarga itu"
- Astaga. /- Apa dia meraih peringkat kelima?
Cantos juga dinominasikan.
- Anjing itu? /- Cantos.
- Itu seekor anjing jantan. /- Dia mendeteksi rokok.
Dia benar-benar menakutkan.
"Cantos bergabung dengan mereka di 'Perjalanan Dilarang Merokok'"
Kamu punya rokok?
Tidak.
"Dia sangat pandai menemukan rokok"
Aku tidak punya.
One Night
Two Days.
Astaga, kamu hebat.
"Mahasiswa seni itu cukup serbabisa"
"Peringkat lima, Lee Seo Jin"
"Tidak seperti penampilannya, dia sangat naif"
Apa yang sebaiknya kulakukan?
"One Night Two Days"
"Pak Buruk Rupa yang menikmati alam liar tanpa ragu"
"Peringkat empat Anugerah Sahabat, Park Seo Jun"
Sejak aku bertemu Seo Jun di episode itu,
kami menjadi sangat akrab.
- Benar. /- Dia teman dekatku.
- Kami akrab. /- Aku senang bertemu dengannya.
Seo Jun menjadi sukses sejak itu.
- Benar. /- Semuanya berjalan baik.
"Dia sedang sukses"
- Lalu... /- Sisa satu orang.
Aku yakin akan makan kali ini.
Aku sudah menduganya.
Itu meraih rating tertinggi, bukan?
Tapi itu bukan kita.
Aku mengerti.
- Benarkah? /- Ya!
Kita pasti akan makan kali ini.
- Apa itu dia? /- Aku tidak tahu.
Aku sangat yakin.
Kamu seharusnya menuliskan nama Ji Tae. Dia temanmu.
Aku akan merelakan segigit dan menuliskan namanya.
Jangan tulis, "Aku cinta kamu, Ji Tae."
- Bagaimana kamu? /- Jangan lakukan itu.
Aku tidak melakukannya.
Sudah kubilang jangan melakukan hal seperti itu.
Kamu bersikap konyol.
Tunjukkan jawaban kalian padaku. Satu, dua, tiga.
- Itu dia. /- Aku menulis Park Chan Ho.
Episode itu meraih sekitar 40 persen rating pemirsa.
Itu menakjubkan. Jong Min, kamu tidak menuliskan namanya.
Zo In Sung tamu terbaik di Musim Ketiga.
Episode itu meraih rating tertinggi.
Aku menyerah untuk memberikan jawaban yang benar.
Aku lebih memilih persahabatan daripada makan.
Apa yang tertulis di halaman berikutnya?
Di halaman berikutnya, tertulis Park Chan Ho.
Dan tertulis, "Maafkan aku, Ji Tae."
- Itu Ji Tae! /- Zo In Sung yang ketiga.
Begitu rupanya.
Sulit untuk melihat In Sung di acara ragam.
Aku sangat sering melihatnya.
Aku sudah muak dengannya.
"Dia dijebak untuk bergabung"
" Dengan One Night Two Days oleh Tae Hyun"
- Pria-pria mabuk? /- Baiklah.
"In Sung dimaafkan terlepas apa yang dilakukannya"
"Ini terlalu ketat"
"Dia menebarkan pesonanya sesuka hati"
Pemenang Anugerah Sahabat adalah...
"Apakah pemenangnya sesuai dugaan kami?"
Park...
- Bo Gum. /- Itu Bo Gum.
- Itu benar. /- Astaga, itu Bo Gum.
Aku tidak terpikir Bo Gum.
Aku sangat menyesal.
- Itu Bo Gum. /- Bo Gum.
Bo Gum bahkan membuat Jong Min naik wahana.
Dia benar-benar jatuh hati pada Bo Gum.
"Jong Min mengidap fobia ketinggian"
Aku tidak bisa melakukannya.
"Dan Bo Gum pun mendatangi Jong Min"
Kita berempat.
"Dengan ucapan hangatnya, dia melumerkan hati Jong Min"
Kita tidak akan pernah bisa mencobanya bersama-sama lagi.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Astaga, Bo Gum, dasar berengsek.
"Itu seperti sihir Bo Gum"
"Dia membawa perubahan ke dalam hidup Jong Min"
Ini menakjubkan.
Kenapa kita tidak terpikir Bo Gum?
"Maafkan kami, Bo Gum"
Episode dengan Chan Ho sama hebatnya.
"Chan Ho bahkan masuk ke air es saat musim dingin"
"Kita bisa melihat sisi dirinya yang baru"
Jika kamu mencari acara kami di internet,
namanya langsung muncul.
- Memang sebagus itu. /- Benar. Gunung Baekdu.
- Itu mengesankan. /- Bo Gum juga ada di sana.
- Pertanyaan terakhir. /- Mari naikkan taruhannya.
Satu peluang untuk semangkuk.
Satu peluang untuk semangkuk? Mari lakukan itu.
- Baiklah. /- Bagus.
Pertanyaan terakhir adalah
- Tamu wanita. /- Anugerah Tamu Wanita Terbaik.
Astaga, ini begitu sulit.
Anugerah Tamu Wanita Terbaik? Ada Kim Ha Neul
dalam Episode Spesial Aktris.
Kita tidak bisa begitu saja memilih aktris di Episode Spesial Aktris.
Kita sudah pernah mengundang tamu wanita yang menakjubkan.
Tapi kita harus memilih satu.
- Aku terpikir seorang aktris. /- Beri aku petunjuk.
- Beri kami petunjuk. /- Aku akan beri tahu yang kelima.
Kelima adalah
Shin Ji.
- Shin Ji. /- Begitu rupanya. Itu Shin Ji.
Shin Ji menakjubkan.
"Selama sepuluh tahun terakhir, dia menyertai Jong Min"
"Dia sahabat Jong Min"
"Yang muncul paling sering di acara ini"
Ada Episode Teman Wanita.
~synced by @sultan_khilaf~
- Moon Geun Young. /- Ada Geun Young.
- Dan Park Bo Young. /- Bo Young.
- Ada banyak. /- Geun Young.
Keempat adalah Kim Ha Neul.
- Ha Neul. /- Begitu rupanya.
- Apa Ha Neul ada di Musim Kedua? /- Tidak, di Musim Pertama.
"Ha Neul ada di Episode Spesial Aktris Musim Pertama"
"Memancarkan pesona polosnya"
"Dia menunjukkan sisi dirinya yang baru"
Terima kasih.
"Ha Neul tampak cantik bahkan tanpa riasan"
- Itu menakjubkan. /- Tuliskan jawabanmu.
"Terkesan"
"Saatnya memberi jawaban"
- Apa? /- Sudah kubilang peringkat keempat.
- Bagaimana dengan ketiga? /- Tidak.
Ini sangat mudah.
- Ini sangat jelas. /- Kurasa...
Kenapa kita ragu-ragu?
Kita sudah sering menyebut namanya.
Kita sudah membicarakan dirinya selama setahun.
Kurasa kita harus lebih santai.
Aku masih ingat aku memenangkan pemilihan popularitas saat itu.
Siapa? Aku yang kedua.
Entahlah. Kamu hanya menyukaiku.
"Malu"
- Apa aku mengatakan itu? /- Ya.
Kamu sudah salah paham padaku sejak itu.
Itu bukan kesalahpahaman.
- Itu kebenarannya. /- Tepat.
- Tidak apa-apa kamu menyukaiku. /- Baiklah.
- Kalian sudah selesai? /- Ya.
Tunjukkan jawaban kalian padaku. Satu, dua, tiga.
Dia selalu ada dalam hati kita.
- Kamu tidak punya namanya? /- Aku?
Semua orang mengatakan Han Hyo Joo.
Aku satu-satunya yang memiliki jawaban berbeda.
"Tae Hyun memilih Bo Young"
- Lihat dirimu. /- Bo Young?
Bo Young ikut hadir di acara kita bahkan saat dia sakit.
Kamu menuliskan siapa?
Aku merasa menyesal kepada Bo Gum.
- Jangan menyesal. /- Kita sering menyebutkan namanya.
- Itu pasti Hyo Joo. /- Benar.
Dia ada di dalam hati kita.
Tapi pemirsa kita mungkin berpikiran berbeda.
Kita sangat bersenang-senang dengan You Jung.
Benar, You Jung!
"You Jung!"
Sangat menyenangkan saat You Jung ada di sini.
- Dia sangat hebat. /- Aku tidak terpikirkan itu.
Bolehkah aku mengubah jawabanku?
- Mungkin dia pemenangnya. /- Itu pasti You Jung.
"Kim You Jung bergabung dalam episode Trip Sekolah dengan Teman"
"Membuat keributan"
"Dia menghabiskan waktu berkualitas dengan Jong Min"
Izinkan aku mengubah jawabanku.
- Kamu boleh melakukan itu. /- Ubahlah.
Ubahlah. Sejak awal kamu memang tidak menyukai Hyo Joo.
- Kamu menyukai Joon Young. /- Dia hanya sebuah hambatan.
Kamu hanya suka Joon Young.
Dia sangat keren. Dia pria yang punya keyakinan sendiri.
Dia tidak pernah menyukai Hyo Joo.
Kamu benar.
Mari kita lakukan ini dengan keyakinan masing-masing.
- You Jung! /- Kamu mengubahnya.
Jawabanku You Jung.
- You Jung. /- Mari kita lakukan.
Aku akan memberi kalian kesempatan untuk mengubah jawaban.
- Tidak, aku tidak akan mengubahnya. /- Aku tidak akan tertipu.
Baiklah. Aku akan mengumumkan pemenangnya. Yang ketiga
adalah Park Bo Young.
Bo Young adalah yang ketiga.
"Kecewa"
- Itu Bo Young. /- Dia hebat.
"Bo Young yang cantik tampil di Episode Spesial Teman Wanita"
"Dia gadis yang lucu dan beruntung"
Apa ada orang di sini?
Tidak ada wartawan di sekitar sini.
Sayang sekali.
"Dia pandai menyanyi dan menari"
"Dia aktris berbakat dengan suara bernada tinggi"
Akan kuberi tahu dua nominasi teratas.
Han Hyo Joo yang tampil di Musim Ketiga.
- Aku tahu itu. /- Itu Hyo Joo.
Dan dari Musim Pertama...
- Apakah itu Kim Su Mi? /- Choi Ji Woo?
- Choi Ji Woo. /- Begitu rupanya.
"Celaka"
Aku sudah menduganya.
Kenapa kamu membiarkanku mengubah jawabanku?
Kenapa kamu memberiku kesempatan untuk mengubahnya?
- Dia tidak pernah melakukan itu. /- Duduklah.
Bukan itu yang dia lakukan.
Kamu tidak beruntung.
Dia sama sekali tidak beruntung.
Pantas saja aku memenangi Anugerah Kesialan.
"Jong Min bahagia karena Joon Young"
- Dia orang yang malang. /- Ini sangat menyenangkan.
"Itu simbol kesialan"
- Mari kita lanjutkan. /- Umumkan pemenangnya.
Pemenang Anugerah Tamu Wanita Terbaik adalah...
- Kami terus menyebutkan namanya. /- Benar.
Nona Han!
"Apakah pemenangnya Hyo Joo?"
- Han Hyo Joo. /- Ya!
"Pemenangnya adalah Han Hyo Joo"
"Kecewa"
- Aku sudah menduganya. /- Apa kamu bodoh?
"Ji Woo sangat cantik dalam Episode Spesial Aktris"
One Night Two Days!
"Dia menceburkan diri begitu saja"
"Ada sentuhan kemanusiaan dalam dirinya"
"Dia menyesuaikan diri ke acara ini dengan bersikap sopan"
"Yang membuat semua anggota terkejut"
"Han Hyo Joo adalah tamu wanita terbaik yang pernah ada"
Hyo Joo, tampil lagi di acara kami jika kamu menonton ini.
- Kami merindukanmu. /- Tidak ada lagi sirop pati.
- Kami sangat bersungguh-sungguh. /- Aku tidak akan tambahkan itu lagi.
Kami akan memberimu tumpangan dengan mesin kultivator.
Kali ini aku akan memberimu tumpangan dengan traktor.
Maksudmu ini?
"Kembalilah lagi"
Empat orang dari kalian dapat kesempatan mangkuk.
- Kesempatan satu mangkuk! /- Bagus.
- Aku lapar sekali. /- Itu hebat.
Ini lezat.
Ambil ini dan makanlah.
Apakah ini mangkuk kosong? Aku sangat kenyang.
Terima kasih atas makanannya. Terima kasih, Hyo Joo.
- Ini enak. /- Terima kasih.
Kenapa You Jung tidak ada dalam jawabannya?
"Kecewa"
Baiklah. Upacara penghargaannya sudah berakhir.
Jong Min menerima dua anugerah.
Kami juga ingin memberi piala kepada yang lain.
Jadi, kita akan mengadakan Anugerah Kita Sendiri.
Tolong bawa pialanya.
Apa itu ada tulisannya?
Jong Min punya tiga piala.
- Tiga piala. /- Kamu ingin kami memilih.
Kamu ingin kami memilih.
Di setiap piala itu ada nama anggota di atasnya.
Mari kita berpikir positif.
Mari kita pilih yang bagus.
- Mari bersikap baik kali ini. /- Ya.
Apakah Joon Ho yang pertama?
Aku ingin menerima Anugerah Pakaian Terbaik.
"Kami akan mewujudkan keinginanmu"
Anugerah Pakaian Terkotor.
"Mereka mengubah penghargaannya dalam sekejap"
- Pakaian Terkotor. /- Tunggu.
Mari kita pilih hal yang positif.
Mari kita berpikir positif.
"Tertawa"
Bagaimana dengan Anugerah Bau?
Anugerah Bau?
Bagaimana dengan Anugerah Gigi Kuning?
Seperti Anugerah Singa Emas.
- Anugerah Gigi Emas. /- Anugerah Gigi Emas?
Gigi kuning.
Kalau begitu, beri kami spidol kuning.
Karena kami harus menggambar gigi di sini.
Bukan aku yang memulai ini.
- Anugerah Gigi Kuning. /- Anugerah Bau.
- Anugerah Bau. /- Anugerah Kentut?
Mari kita pilih Anugerah Kulit Merah.
- Kulit Merah. /- Penyakit kulit merah.
Penyakit kulit merah itu lucu.
Ini sama dengan permainan itu.
- Tanpa piala... /- Permainan "Kekuranganmu".
Aku baik-baik saja. Aku rapi akhir-akhir ini.
- "Aku rapi akhir-akhir ini." /- Biar kulihat.
Aku sudah memutihkan gigiku.
Anugerah Gigi Emas itu sangat sempurna.
Kurasa itu yang terbaik.
- Itu saja? /- Tolong tuliskan itu.
Sebenarnya sebelumnya aku marah.
Karena kurasa gigiku tidak kuning.
Tapi setelah bercermin...
"Aku menyadari gigiku kuning"
Gigi yang di sini.
Dia tahu.
"Tae Hyun menulis di piala dengan hati-hati"
Terima kasih atas Anugerah Gigi Emas ini.
Ini akan menjadi yang pertama dari penghargaan semacam ini...
- Bagus. /- Itu emas murni.
- Aku menggambar gigi di sini. /- Baiklah.
"Mereka menyerahkan anugerah pertama sambil bersenandung"
- Anugerah Gigi Emas. /- Selamat.
- Kim Joon Ho. /- Selamat.
Terima kasih. Aku ingin berterima kasih
kepada nikotin karena telah mewujudkan hal ini.
"Dia punya gigi kuning"
"Yang lebih berkilau daripada anggota lainnya"
"Dia diberi penghargaan ini karena membuat orang tertawa"
"'Gigi Emas' puisi oleh Kim Joon Ho"
Ini bagus, Pak Gigi Emas.
- Bagus sekali. /- Selamat.
- Terima kasih. /- Gigitlah.
"Menggigit"
Aku takut gigi ini copot.
- Selamat. /- Terima kasih.
Kamu tidak marah, bukan?
Tidak. Ini bagus.
Aku sangat bahagia.
Defconn.
Untuk Defconn...
- Mari kita temui calonnya. /- Defconn.
- Tidak ada apa-apa. /- Kita harus serahkan anugerah
yang membosankan lebih dahulu dan berikan Defconn di akhir.
Anugerah Gigi Emas itu terlalu lucu.
Kamu ingin aku menulisnya?
Berikan penghargaanku lebih dahulu.
Kurasa kamu harus menjadi yang terakhir.
Kita akan memberikan penghargaan Tae Hyun lebih dahulu.
Anugerah Penghasil Anak Terbaik.
"Anugerah Penghasil Anak Terbaik"
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu dengan penghasil anak?
- Penghasil Anak. /- Kemarilah.
Penghasil Anak.
- Anugerah Generasi. /- Generasi.
- Anugerah Paling Subur. /- Anugerah Paling Subur.
- Anugerah Paling Subur. /- Anugerah DNA Terbaik.
DNA terbaik.
Anugerah Paling Subur adalah yang terbaik.
- Anugerah Paling Subur. /- Kedengarannya substansial.
- Anugerah Paling Subur. /- Mari kita tuliskan dengan rinci.
Kita harus meningkatkan populasi.
Dia punya tiga anak.
Tae Hyun akan menerima Anugerah Paling Subur.
Selamat.
Untuk anak keenam.
- Selamat. /- Ya.
"Anugerah Paling Subur, Cha Tae Hyun"
"Cha bersaudara adalah anggota ketujuh"
"Putra yang bisa diandalkan, Soo Chan"
"Gadis Kesayangan Ayah, Tae Eun"
"Jin Soo yang lucu dan ceria"
"Tae Hyun diberi penghargaan ini"
"Karena anak-anaknya yang cantik"
Sampai kamu punya anak keempat kelima dan keenam.
Selamat atas kesuburanmu.
Selamat. Anugerah Paling Subur.
Bagaimana aku membawa pulang anugerah ini?
- Siapa yang berikutnya? /- Mari kita lakukan.
- Dong Gu. /- Dong Gu?
Kita harus menggunakan julukannya.
- Anugerah Si Bodoh Gu. /- Si Bodoh Gu. Bang Gu.
- Anugerah Si Bodoh Gu. /- Ddong Gu.
- Anugerah Tidak Seru. /- Anugerah Tidak Seru.
"Anugerah Tidak Seru"
Bagaimana dengan ini? Anugerah Sangat Tidak Seru.
Anugerah Sangat Tidak Seru.
Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru.
- Anugerah Pekerja Keras. /- Anugerah Pekerja Keras.
- Dia benar-benar bekerja keras. /- Sangat Tidak Seru...
Kita bisa menjadikannya anugerah dokumenter.
Sebuah anugerah dokumenter.
Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru.
Itu anugerah dokumenter.
- Bisakah kita buat lebih panjang? /- Begini...
Tempatnya tidak cukup. Aku akan mulai dari sini.
- Sangat Tidak Seru... /- Katakan saja kepadaku
aku harus menuliskan apa.
- Anugerah Dokumenter /- Baiklah.
- Sangat Tidak Seru. /- Pekerja keras.
- Baiklah. /- Itu bagus.
"Tulisan itu memenuhi ketiga sisinya"
"Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru"
"Dan Pekerja Keras, Yoon Dong Gu"
- Selamat. /- Ya.
Ini kali pertama aku tidak menangis
setelah menerima penghargaan.
Terima kasih.
- Itu bisa dimengerti. /- Ya.
"Selamat, Dong Gu"
"Setelah Si Bodoh Gu"
"Dong Gu tidak perlu mencoba melucu."
"Karena itu membosankan saat dia melakukannya."
"Dia menjadi Dong Gu Yang Tidak Menyenangkan"
- Dong Gu yang malang. /- Astaga.
"Dia paling lucu saat yang lain menggodanya."
Dong Gu, semoga beruntung!
"Dia ditakdirkan untuk diolok-olok"
- Selanjutnya apa? /- Dong Gu!
"Kami akan menggodanya dengan lebih kejam!"
"Dia membuka genre dokumenter baru"
"Dalam sebuah acara ragam"
"Kami menyerahkan anugerah ini kepada si pekerja keras, Dong Gu"
Dia bekerja dengan sangat keras.
"Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru "
"Dan Pekerja Keras, Yoon Dong Gu"
Mari kita serahkan penghargaan untuk Joon Young.
Joon Young.
- Anak Nakal. /- Tidak, itu terlalu lucu.
Itu terlalu lucu.
Hei, aku dapat Anugerah Gigi Emas!
Aku dapat Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru.
Anugerah Dokumenter Sangat Tidak Seru.
Aku sempurna, jadi, hampir tidak ada cacat.
- Tidak. /- Ikan Teri Kering Gosong.
Kalau begitu
Anugerah Kebebasan.
- Bebas... /- Anugerah Pria Bebas.
Bebas...
Gratis... Apa bahasa Inggrisnya semangat?
- Jiwa Bebas. /- Jiwa?
"Bahasa Inggris terlalu sulit baginya"
Aku menyarankan Anugerah Putra Berbakti.
Aku menyarankan Anugerah Putra Berbakti untuk Joon Young.
- Apa? Kenapa? /- Anugerah Putra Berbakti.
Itu sangat acak.
- Anugerah Tampang Anak Anjing. /- Anugerah Tampang Anjing.
Anugerah Tampang Anjing.
- Anugerah Tipe Jong Min. /- Anugerah Pahlawan?
Anugerah Mencuri Hati Jong Min.
"Jantungnya berdegup kencang"
Itu bagus.
Astaga.
Anugerah Peniru Jong Min.
Bagaimana dengan Anugerah Favorit Jong Min?
Anugerah Favorit Jong Min
- Favorit Jong Min. /- Itu tidak terlalu bagus.
- Tidak bagus. /- Itu penghargaan terburuk.
Selamat.
"Selamat!"
Bukankah kamu bahagia?
"Anugerah Favorit Jong Min, Joon Young"
Kamu dapat anugerah ini berkat aku.
Peluk dia dari belakang.
"Mereka menginginkan foto kenang-kenangan"
Kenapa kamu malu?
Telinganya memerah.
- Astaga. /- Astaga.
"Mereka punya kedekatan di Pulau Jeju"
"Joon Young mendapat penghargaan ini"
"Karena membuat penonton tertawa"
Wajah Jong Min memerah.
- Astaga. /- Wajahnya benar-benar memerah.
- Sekarang giliran Jong Min. /- Aku lebih dahulu.
Jong Min.
Dia harus dapat Anugerah Pesta 100 Hari.
- Anugerah Pesta 100 Hari. /- Anugerah Pesta 100 Hari?
- Anugerah Pesta 100 Hari. /- Ya.
- Anugerah Pesta 100 Hari. /- Anugerah Pesta 100 Hari.
- Anugerah Pesta 100 Hari. /- Itu bagus.
- Kim Jong Min. /- Anugerah Pesta 100 Hari.
Penghargaanku diputuskan dengan cepat.
"Anugerah Pesta 100 Hari, Kim Jong Min"
Kami berjalan ke pantai setelah menyelam.
Kami semua berganti pakaian.
- Aku terkejut. /- Kenapa?
Jong Min, seperti bayi di pesta 100 harinya
- Pesta 100 Hari. /- Pesta 100 Hari.
"Bayi berusia 100 hari yang punya bulu kaki"
Dia bayi yang baik.
Dia dapat banyak penghargaan.
Sekarang mari kita gelar acara utamanya.
Apa maksudmu dengan acara utama?
Apa ada hubungannya dengan cumi-cumi?
Anugerah Aku Ingin Berciuman.
"Karena inilah Defconn menjadi acara utamanya"
Ini penghargaan terakhir!
"Hore!"
- Inilah acara utamanya! /- Bagus.
Aku sudah menuliskannya. Anugerah Aku Ingin Berciuman.
- Anugerah Aku Ingin Berciuman. /- Kamu bisa tulis lebih banyak?
Tentu saja.
Tempatnya ada banyak.
Dia akan menerima penghargaan terbanyak dalam sejarah.
- Anugerah Aku Ingin Berciuman. /- Anugerah Aku Ingin Berciuman.
- Belum Pernah Berciuman... /- Belum Pernah Berciuman?
Anugerah Belum Pernah Berciuman.
- Tuliskan yang itu. /- Anugerah Perjaka.
- Karena dia orang suci. /- Anugerah Perjaka itu bagus.
- Anugerah Perjaka. /- Dia suci.
Anugerah Pacar Khayalan.
Anugerah Pacar Khayalan?
- Namanya berima. /- Aku tahu.
Itu bukan piala.
"Itu bukan sebuah penghargaan"
Astaga.
- Kami mengeluarkan banyak uang. /- Benarkah?
Mereka mengeluarkan banyak uang.
Apa yang kalian pikirkan? Astaga.
Aku akan mengisi bagian kosongnya nanti.
"Mari kita berhenti sekarang"
Kamu bisa menulis nama pacar pertamamu di atasnya.
Orang akan menganggap ini sungguhan.
- Mari kita siapkan kencan buta /- Pacar pertamamu.
untuk Defconn, bukan Jong Min.
- Itu benar. /- Ini dia.
- Tolong foto aku. /- Astaga, ini menyebalkan.
"Anugerah Pacar Khayalan"
- Mari kita lakukan. /- Potretlah tiga kali.
- Dia dapat tiga penghargaan. /- Terima kasih.
Bagus sekali.
Defconn akan tetap melajang.
"Dia tidak akan mencium siapa pun untuk acara ini"
Karakternya sebagai pria lajang adalah hal yang lucu.
"Dia akan tetap melajang untuk acara ini"
Dia luar biasa. Dia akan melakukannya untuk pemirsa.
"Dia bahkan punya pacar khayalan"
"Kami menyerahkan penghargaan ini kepada Defconn kami yang perjaka"
"Anugerah Aku Ingin Berciuman, Anugerah Perjaka"
"Anugerah Pacar Khayalan"
Kalian mendapatkan paling sedikit satu penghargaan.
Dan...
"Dan?"
Di antara pemenang, kalian akan mengantarkan
- pialanya... /- Kami sendiri?
ke salah satu dari mereka.
- Astaga. /- Sekarang?
- Sekarang? Ternyata Nanti. /- Nanti.
Siapa pemenangnya? Bo Gum.
Hyo Joo. Kita harus mengantarkannya.
- Benar. /- Aku bisa menyempatkan waktu.
- Aku saja yang pergi. /- Akulah yang pekerja keras.
Aku akan mengantarkannya.
Aku pria suci, jadi, aku saja yang pergi.
"Menghancurkan diri sendiri"
Pilihlah satu pemenang. Satu saja.
- Ji Won, Hyo Joo, Bo Gum. /- Bo Gum.
- Kita harus pergi ke Bo Gum. /- Hyo Joo harus menang.
Kamu harus mengantarkannya kepada Ji Won.
- Ji Won? /- Dia merindukan acara kita,
jadi, mari kita mengunjungi Ji Won.
"Apa kalian ingat?"
Apa itu sudah dua tahun?
"Dia datang untuk membangunkan kami"
"Dia masih melakukan hal-hal gila"
"Tapi dia membuat kami bangun"
Ji Won.
Baiklah, kamu saja yang pergi.
Itu bagus.
Baiklah, lanjutkan.
"Anugerah Sangat Tidak Seru, Yoon Dong Gu"
Pemenang Anugerah Sangat Tidak Seru
Kenapa?
dan Pekerja Keras.
- Kenapa aku harus pergi? /- Bagus sekali, Dong Gu.
"Itu sangat khas"
Teruslah bekerja keras.
Dia sangat pantas mendapatkan penghargaan itu.
Kamu bekerja dengan sangat keras.
Itu sudah ditetapkan.
- Aku akan pergi ke Hyo Joo. /- Mari kita putuskan.
Pilihlah satu orang
yang sangat ingin kalian antar pialanya.
Satu, dua, tiga.
- Han Hyo Joo. /- Han Hyo Joo.
Baiklah.
Suaramu yang paling keras.
Kamu meneriakkan namanya.
Siapa yang akan mengantarkannya?
Baiklah. Kalian akan mengantarkan piala itu kepada Hyo Joo.
Namun, tidak semuanya boleh pergi.
Kami harus memenangi permainan?
- Hanya satu orang yang bisa pergi. /- Astaga.
Jika Dong Gu mengantarkannya dengan canggung,
itu akan menjadi yang paling lucu.
Dan juga, itu akan terlihat bagus jika Dong Gyu pergi.
- Siapa itu Dong Gyu? /- Maksudku, Dong Gu.
Sekarang, kita akan bermain, dan pemenangnya
akan mengantarkan piala ke Hyo Joo.
- Itu akan mengagumkan. /- Aku sudah merasa iri.
Ini permainan sederhana.
Lempar yang tinggi.
"Jangan Pecahkan Balonnya"
"Mereka akan menangkap balon yang dilempar lawan mereka"
"Jika balonnya pecah, dia kalah dalam permainan itu"
"Jangan Pecahkan Balonnya",
pemenang akan mengantarkan piala itu kepada Hyo Joo.
Pemenangnya akan pergi untuk menemui Hyo Joo.
"Jalan Menuju Hyo Joo".
"Jalan Menuju Hyo Joo". Mari kita mulai permainannya.
"Jangan Pecahkan Balonnya"
Tae Hyun dan Dong Gu akan bermain lebih dahulu.
Ini permainan bola. Mungkin Dong Gu akan kalah lagi.
Ini memang permainan bola.
- Astaga, ini permainan bola. /- Bola Gu.
- Dia adalah Bola Gu. /- Ayo!
- Inilah dia Bola Gu. /- Hei, Bola Gu.
Bola Gu Yang Pekerja Keras.
"Dia punya segala macam julukan"
- Kita akan mulai sekarang. /- Ayo.
- Mari kita mulai. /- Mari kita mulai.
Itu tidak langsung pecah, bukan?
Baiklah.
Itu miring.
Tae Hyun kalah.
"Apa?"
"Dia langsung kalah dari Bola Gu"
"Ini hari keberuntungan Dong Gu"
Kenapa balonnya pecah?
Dia yang paling subur.
- Orang yang paling subur. /- Itu benar.
- Dialah yang paling subur. /- Karena itulah balonnya pecah.
- Balonnya pecah. /- Tentu saja.
Pemenang Anugerah Paling Subur, Cha Tae Hyun.
"Anugerah Paling Subur"
Kita mendapatkan penghargaan karena suatu alasan.
Baiklah. Dong Gu melaju ke semifinal.
- Celanaku basah kuyup. /- Pasangan ini lagi.
Pasangan yang serasi.
Bolehkah aku langsung mengakhiri permainannya?
Aku akan langsung mengalahkanmu.
Aku harus pergi menemui Hyo Joo.
Mari kita mulai.
Kurasa dia bersungguh-sungguh.
"Aku akan menjadi orang"
"Yang bisa bertemu Hyo Joo"
Kurasa dia bersungguh-sungguh.
"Joon Young kalah"
Kamu harus jatuh ke belakang seperti Jong Min.
- Jong Min menang. /- Kamu harus menggunakan tubuhmu.
Kamu harus menangkapnya dengan tubuhmu.
Baiklah. Pelemparnya adalah Kim Joon Ho.
Tidak, jangan lakukan itu.
- Aku akan melempar seperti ini. /- Tidak.
Jangan lakukan itu.
"Pose perjaka hari ini"
Dia berhasil.
Kamu terlihat sangat suci.
"Dia berpose lagi"
- Anugerah Perjaka. /- Anugerah Perjaka.
- Dia terlihat suci. /- Itu bagus.
Mungkin balonnya pecah karena mikrofon.
Jangan terlalu kejam terhadapnya.
"Tersentak"
"Berat"
Kamu juga terlihat suci.
"Dia bersiap untuk melemparkannya ke atas"
Dia melemparnya tinggi-tinggi. Kali ini balonnya akan pecah.
"Gelisah"
"Dia melemparkannya terlalu tinggi hingga keluar dari sorotan kamera"
"Tinggi sekali!"
"Terbang melampaui siapa pun"
"Terkejut"
Kamu harus menjadi pemain rugbi.
"Dia melindungi balon itu dengan keperjakaannya"
Aku tidak percaya dia berhasil.
Kamu lihat itu?
Mungkin karena dia tidak pernah memeluk gadis.
Itu pelukan pertamanya.
"Anugerah Perjaka"
- Begitulah rasanya berpelukan. /- Hentikan itu.
Mari kita mulai.
Ayo!
Mari kita mulai!
"Dia menembakkan meriam"
Itu gila.
"Mengebom"
- Balonnya tidak pecah. /- Dia tidak kalah.
"Dia melemparkannya ke tanah"
- Balonnya tidak pecah. /- Balonnya tidak pecah.
"Bolanya selamat secara ajaib"
Bolanya tidak pecah. Astaga.
- Lempar saja dengan keras. /- Kamu tidak punya pilihan.
Hyo Joo.
- Sekarang balonnya akan pecah. /- Tunggu aku.
Ke atas?
"Rasakan ini"
"Defconn gagal menangkap bola cepatnya"
Hyo Joo, tunggu aku!
Kurasa dia benar-benar ingin pergi.
Permainan akan segera berakhir.
"Dong Gu melawan Jong Min melawan Joon Ho"
Mari kita menggambar segitiga.
Mari kita lempar ke orang yang kamu sukai.
Kedengarannya menyenangkan.
Ya, jika salah satunya kalah, akan ada babak final.
"Aku mengerti"
Kenapa kalian memberi isyarat dengan wajah?
Itu karena gigi kuningku.
"Itu alasan yang buruk"
Bolehkah aku mulai sekarang?
"Jong Min memainkannya dengan cara yang sangat cerdas"
"Dong Gu beruntung lagi"
Dia berhasil menangkapnya.
Ayo. Lemparkan ke arahnya untuk membuatnya lucu.
"Dong Gu juga memainkan trik"
- Kelihatannya aneh. /- Ada apa dengan balon ini?
Apa ini?
- Itu balon yang bagus. /- Apa itu?
Bentuknya aneh.
Mari kita mulai.
Dong Gu!
"Dong Gu selamat lagi"
Balonnya tidak pecah. Itu aneh.
"Apa balon itu tidak akan pecah?"
"Lekaslah pecah!"
- Baiklah. /- Apa?
"Apa?"
"Dia sudah menangkapnya"
"Tapi balonnya tergelincir"
"Linglung"
- Itu berakhir secara tidak terduga. /- Dia melakukannya berlebihan.
- Ini babak final. /- Mungkin Dong Gu akan menang.
Aku tidak mewawancarainya dengan baik di pesawat.
Kali ini aku akan mengajukan semua pertanyaanku.
Baiklah.
- Tunggu aku. /- Dong Gu bermain dengan bagus.
Akankah Dong Gu memenangi permainan bola secara mengejutkan?
Jika aku memenangi permainan ini,
itu akan menjadi hal yang paling luar biasa.
Lempar yang rendah lebih dahulu.
- Pelan-pelan saja. /- Itu benar.
"Permainan berlangsung lama karena ini babak final"
"Apakah mereka meerkat?"
Kelihatannya seperti bola rugbi.
"Kenapa kamu sangat hebat, Dong Gu?"
- Bagus sekali. /- Kamu hebat.
Dia sudah melemparnya.
"Balonnya belum pecah"
Astaga.
"Berteriak"
Apa yang terjadi?
"Balonnya menjadi aneh lagi"
- Sebentar lagi balonnya akan pecah. /- Benar.
- Itu benar. /- Itulah akhirnya.
Balonnya masih belum pecah. Balonnya kuat.
- Itu menarik. /- Lempar dengan keras.
"Akankah balon air berpihak kepada Dong Gu?"
"Akhirnya balonnya pecah"
- Ayolah. /- Apa yang terjadi?
- Siapa yang menang? /- Apa yang terjadi?
Air membasahi wajahnya.
- Apa kamu merekamnya? /- Siapa pemenangnya?
"Dong Gu kalah"
Itu tidak jelas. Apa Dong Gu kalah?
- Ya. /- Bukankah Dong Gu kalah?
- Jong Min nyaris saja kalah. /- Bagaimana bisa?
Benar, bukan?
"Dia tetap menang"
Hyo Joo.
- Rasanya canggung. /- Itu sangat canggung.
- Rasanya canggung. /- Mereka bisa menjadi teman.
Itu kesempatan untuk menjadi teman.
Ada hal lain selain pertemuannya dengan Hyo Joo.
Karena Jong Min pemenangnya,
dia akan mengantarkan piala kepada Han Hyo Joo.
- Selamat. /- Selamat.
"Itu mengkhawatirkan"
- Kamu sangat canggung. /- Aku tahu.
"Dia mewawancarai Hyo Joo musim semi lalu"
"Sekarang, Pulau Jeju, apakah kamu tidak memakai riasan?"
"Dia tergagap dan akhirnya malah menari"
"Dia bingung"
"Dia mendapatkan kue macaron dari Hyo Joo yang ramah"
Aku merasa sangat gugup.
"Dia tersipu malu"
Ada tugas lain untuk anggota yang lain.
Kita kedatangan tamu dari masyarakat umum di acara ini.
- Kamu ingat Nona Kim? /- Benar.
Joon Ho bisa pergi ke Neubdari.
"Astaga"
- Dia bisa berjalan. /- Dong Gu.
- Mari kita pergi bersama-sama. /- Hanya satu orang yang pergi.
Kamu tidak ingat esnya?
- Neubdari? /- Itu sangat menegangkan.
Aku lebih suka air setelah maraton gunung.
Kami sudah melakukan survei.
- Lihatlah hasilnya. /- Ada guru juga.
Aku akan mengumumkan peringkat lima.
Tamu yang paling berkesan di One Night Two Days.
Karyawisata di Musim Ketiga.
- Karyawisata? /- Para anggota...
Aku ingat itu.
Lagu sekolah kita ada di tangga lagu.
- Itu band klub. /- Benar.
"Keluarlah, para mahasiswa"
"Musim gugur tahun 2014"
"Para anggota mengunjungi almamater mereka"
"Kolaborasi sempurna antara mahasiswa dan alumni"
"Seseorang mengingatnya"
"Sebagai pertarungan yang kompetitif"
Peringkat keempatnya adalah Para Guru.
Syuting itu berakhir keesokan paginya.
Mereka menyuruh kita tidur setelah matahari terbit.
"Musim Panas tahun 2014"
"Para guru berkumpul di jalanan Pulau Geoje"
"Mereka semua adalah pria"
"Para guru itu punya karakter yang kuat"
Apakah itu cukup?
"Dia ahli dalam tarian dan monolog janggu"
"Guru Bahasa Korea, Ko Young Seok"
"Dia membuat semua orang tertawa terbahak-bahak"
Bagaimana rasanya setelah melihatnya langsung?
"Dia selalu menekankan peraturan sekolah"
"Guru sejarah Korea, Kim Myung Ho"
"Apakah dia juga kuat?"
"Naik lebih tinggi"
"Dia terjatuh"
"Dia tidak terlalu kuat"
"Menghela napas"
Ini menyenangkan.
"Ini adegan yang tidak terlupakan"
Nomor tiga, Kim Dong Wan.
"Dia memanggil masing-masing muridnya"
"Cinta guru yang tegas untuk murid-muridnya"
Nomor sembilan, Park Gun Ho.
"Sangat mudah untuk melupakan"
"Cinta seorang guru yang tulus"
Nomor 32, Hwang Yoo Tae. Itu saja.
Baiklah.
"Episode Spesial Para Guru"
Peringkat ketiganya ada di Musim Pertama.
Itu Episode Spesial Pekerja Asing.
Itu sangat mengharukan.
- Saat itu aku banyak menangis. /- Aku tahu.
Ho Dong banyak menangis selama episode itu.
- Itu membuatku merinding. /- Aku yakin banyak yang menangis.
Benar. Itu masih membuatku merinding.
"Musim Dingin tahun 2010"
"Itu Episode Spesial Hadiah Natal"
"Mereka penasaran dan penuh harapan"
- Apa itu? /- Apa itu?
"Mungkin itu sudah tidak asing lagi"
Apa itu sebuah film?
"Namun, itu asing bagi para anggota"
"Rumah para pekerja asing"
- Halo. /- Halo.
Halo.
Itu putrinya.
"Dan..."
"Mereka yang menunggu dengan putus asa"
"Mereka adalah keluarga itu"
Dia sudah tiba.
"Hampir tidak mungkin untuk bertemu satu sama lain"
"Wajah yang mereka rindukan"
"Itulah momen"
"Saat mereka menyadari bahwa kita semua sama"
"Saat menonton mereka"
"Semuanya menangis bersama-sama"
"Episode Spesial Pekerja Asing"
Itu dipilih sebanyak 14 persen. Itu ada di Musim Ketiga.
Catatan Harian Perdesaan, Nenek di Gimje.
Kita mengingat banyak nenek.
Sudah lama tidak bertemu.
"Musim gugur tahun 2014"
"Para wanita yang percaya diri menyambut para anggota"
"Mereka mengabaikan para anggota sejak awal"
"Mereka tertarik dengan objek baru"
"Apa itu jangkrik?"
"Setelah perkenalan singkat"
"Mereka menyambut anggota ke dalam keseharian mereka"
"Omong-omong, siapa namamu?"
"Degupoon?"
"Karena itulah tubuhmu besar"
Benar.
"Semuanya bagus tentangnya"
"Kecuali dia lemah"
"Tae Hyun mendapat tugas membangun rumah anjing"
Dia membuat rencana.
"Dia bahkan membuat rancangannya"
Suamiku membuatnya.
"Dia kagum"
"Ini dia"
"Apa ini yang kamu mau?"
- Ini dia. /- Benar.
"Mereka langsung akrab"
"Sebagian memakan nasi, dan memakan ubi"
"Penasaran"
"Itu nyanyian rap"
"Ikuti aku!"
"Mereka membantu pekerjaan dan menikmati waktu menyenangkan"
"Catatan Harian Perdesaan, Nenek di Gimje"
Ini menyenangkan.
Kalian tahu siapa yang berada di peringkat pertama?
- Apa? /- Itu menerima 21 persen.
- Tunggu. /- Tebak yang mana.
- Tunggu sebentar. /- Biar kupikir.
- Tamu yang paling berkesan. /- Tamu?
Bukankah yang itu?
- Apakah itu Tur Pemirsa? /- Tur Pemirsa?
Tur Pemirsa dipilih oleh 21 persen.
Apakah itu Tur Pemirsa?
"Tiga episode spesial perjalanan dengan pemirsa"
"Semuanya tanpa memandang usia"
"Tanpa memandang profesi"
"Kami bersama orang-orang tersayang"
- One Night. /- Two Days.
"Tur Pemirsa di One Night Two Days"
Itu mengagumkan.
Lima anggota selain Jong Min
yang akan mengantarkan piala itu kepada Hyo Joo.
Kalian akan bermain untuk menentukan
ke mana kalian akan mengantar.
- Apakah kami akan menarik undian? /- Ya.
Apa kami akan menarik undian?
Neubdari pasti menjadi salah satu tempat tujuannya.
- Kurasa begitu. /- Itu benar.
"Bagaimana dengan beruang hitam Asia di Gunung Jiri?"
"Tambahkan setengah titik maraton gunung"
Bukalah kertasnya satu per satu.
Apa yang kamu punya, Dong Gu?
Ikuti satu anggota.
Kecuali Hyo Joo.
"Kupikir namanya tertulis di atasnya"
"Dia sepertinya bahagia"
Dia mengatakan, "Kecuali Hyo Joo."
Pilihlah siapa yang ingin kamu ajak.
Pilihlah orang yang menurutmu akan beruntung.
"Kalau begitu aku akan pilih Joon Ho"
Gimbap.
- Gimbap. /- Gimbap.
Pasti ada sesuatu yang bisa kurekam.
Kita akan punya rekaman yang cukup banyak.
Sulit untuk menyesuaikan jadwalnya.
Terlalu sulit untuk menyesuaikan jadwalmu.
Semoga berhasil dengan gimbap.
Semoga berhasil, Pak Gimbap.
Biar kutunjukkan milikku. Milikku tertulis "kecuali Hyo Joo".
Itu tidak mengejutkan.
Bukalah.
- "Ikuti satu anggota". /- "Ikuti satu anggota".
Lalu apakah itu berarti tiga orang?
Akan ada tiga orang di tim itu.
- Aku... /- Ini lucu.
Kurasa aku bisa menjadi pasangan yang baik untukmu.
Aku punya firasat bagus. Datanglah kepadaku.
Joon Young tidak terlalu beruntung akhir-akhir ini.
Dia juga tidak beruntung.
Apa maksudmu? Aku selalu memenangi permainan.
Dia tidak beruntung.
Aku akan pilih Tae Hyun.
Akan aman untuk memilihnya.
Aku ingin pergi dengan Tae Hyun.
Kemarilah. Sekarang kita satu tim.
Bagaimana jika dia punya misi yang sama?
Bagaimana jika kita semua punya misi yang sama?
"Mungkin kami semua punya misi yang sama"
Lalu bagaimana dengan Hyo Joo?
Mungkin yang terakhir menyuruhmu untuk mengikuti Hyo Joo.
Kalau begitu, kita semua bisa bertemu dengan Hyo Joo.
"Apakah ini yang sebenarnya?"
Aku akan membuka kertas milikku.
Ada sesuatu di dalam kertasku.
Ada sesuatu yang besar.
Huruf-hurufnya besar.
Apa itu? Tunjukkan kepada kami. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga. /- Beri tahu kami.
- Bukalah. /- Apa ini?
Ada tanda tanya.
- Bukalah. /- Apa itu?
- Teruslah buka. /- Apa itu?
- Apa itu? /- Apa itu?
Apa arti tanda tanya di nama seseorang?
Tanda tanya itu berarti...
Defconn bisa bertemu dengan salah satu tamu kita.
- Kuharap aku memilih dia. /- Itu bagus.
Itu tidak penting apakah dia artis atau tidak.
- Benarkah? /- Itu sangat bagus.
Tamu mana pun yang kita punya.
Defconn, pergilah ke Washington untuk bertemu Roy.
Pergilah ke Washington.
- Defconn. /- Sudah kubilang.
Sudah kubilang kita harus memilih Defconn!
Aku terbebas dari mereka!
Bagaimana jika kita mengunjungi Bo Gum?
Sekarang...
- Sekarang giliran Joon Young. /- Dia mengagumkan.
- Apa yang tertulis di dalamnya? /- Apa tulisannya?
Ini luar biasa.
Astaga.
Apa itu tadi?
Aku melihat "keenam anggota".
Di sini tertulis "keenam anggota".
- Tenanglah. /- Aku melihat huruf pertamanya.
Kamu pikir kamu salah menarik undiannya?
Itu adalah "Gim".
- Gimje? /- Gimje?
- Apakah itu Gimje? /- Satu, dua, tiga!
Kunjungi keenam nenek di Gimje.
Berikan mereka hadiah untuk menunjukkan penghargaan kami.
Kunjungi satu nenek untuk membantunya.
- Ya! /- Kim Joon Ho!
- Kim Joon Ho! /- Aku bahagia untuknya.
Aku sangat iri.
Itu mengejutkan.
Ini hari jadi kita yang kesepuluh, bukan?
- Tapi... /- Betapa menyenangkannya itu.
Sudah kubilang aku ingin mengunjunginya.
Tapi jika dia mengunjungi mereka, aku tidak bisa mengunjungi mereka.
Aku sangat iri kamu akan menemui mereka
meskipun membantu pekerjaan mereka mungkin akan sulit.
Sekarang, tinggal dua orang lagi.
Kumohon.
- Kumohon. /- Hurufnya besar-besar.
- Neubdari. /- Neubdari.
Apa isi tulisannya?
Satu orang ditambah satu orang?
"Apa artinya ini?"
Kunjungi dua tamu yang terpikir olehmu...
Ayo ke rumahku dan bertemu Tae Eun dan Soo Chan.
Mereka para tamu terbaik!
Dia punya yang terbaik.
Mereka bisa bertemu kedua tamu sekaligus.
Mengunjungi satu tempat dianggap mengunjungi satu orang.
Kedengarannya adil.
Kalau begitu
ayo pergi ke rumahku
dan makan siang bersama Tae Eun dan Soo Chan lebih dahulu.
Kalau begitu ayo temui Bo Gum
- atau In Sung. /- Kedengarannya bagus.
Pilih siapa saja yang kamu suka.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Kita bisa bertemu Bo Young di tengah perjalanan.
"Kita bisa mampir di rumah Bo Young"
Gambarlah sepuluh orang di kartu kami.
Kita akan bertemu Bo Young dan...
- Apakah boleh /- Mari kita kunjungi sepuluh orang.
kami mengikuti kalian?
Bolehkah kami mengikutimu?
Ayo kita menemui Hyo Joo bersama-sama.
Milik mereka terlihat lebih baik.
Kamu tidak akan bertemu dengan Hyung Don, bukan?
Itu pasti salah satu tamu kita.
Defconn, kamu sudah mengambil keputusan?
- Belum. /- Begitu rupanya.
Aku tidak akan terburu-buru.
Baiklah.
"Nantikanlah layanan pengiriman mereka"
Sudah kubilang aku beruntung.
- Aku beruntung. /- Kita sangat beruntung.
"Terakhir, mereka dapat komentar dari para pemirsa"
Mereka sangat fokus.
"Dong Gu terbuat dari 1 persen pesona
dan 99 persen kecanggungan."
Itu tidak masalah asalkan kamu tampan.
Dia pria yang canggung.
"Joon Ho adalah bola disko."
"Begitu tombolnya ditekan, dia menjadi kekanak-kanakan."
Dia kekanak-kanakan.
- Bola disko? /- Ya, bola disko.
"Tae Hyun adalah akselerator."
"Saat salah satu anggota memulai lelucon,
dia mempercepatnya dengan menambahkannya."
- Itu benar sekali. /- Dia membuatnya lebih lucu.
Semua itu karena kamu.
Itu karena kamu!
Dialah masalahnya.
Kamu inangnya.
Kamu membuat hal menjadi lebih besar.
Setiap kali aku mencoba membuat lelucon,
dia selalu datang dan bergabung.
Aku tidak tahu aku melakukan itu.
Dia seperti parasit.
Kamu itu inang atau apa?
"Defconn adalah pria lucu yang serius."
"Tidak seperti berat badannya,
dia punya banyak kekhawatiran seperti burung kecil."
Kurasa itu menarik.
Itu lucu saat yang lain mengejek bahwa dia masih lajang.
Aku setuju.
- Begitu rupanya. /- Kami tahu itu.
Terima kasih.
"Joon Young adalah CA."
"Dia gila tapi menarik."
"Joon Young gila tapi menarik"
Aku tidak bisa membacanya sendiri.
- Dong gu. /- Bacakan itu untuknya.
Dong Gu, bacalah dengan suara pelan.
~synced by @sultan_khilaf~
"Jong Min adalah ginseng liar yang berumur 10 tahun."
"Ada perbedaan besar
antara ginseng berusia 1 tahun dan ginseng berusia 10 tahun."
"Jong Min sudah melakukannya dengan baik
selama 10 tahun dan akhirnya terbayar."
"Karena itulah aku mendefinisikannya sebagai ginseng berusia 10 tahun."
"Aku mendefinisikannya sebagai ginseng berusia 10 tahun"
Terima kasih.
- Itu menyentuh. /- Terima kasih.
- Beri dia tepuk tangan meriah. /- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Mereka membalas komentar para pemirsa"
Terima kasih banyak karena memberi kami banyak cinta.
Kami berjanji akan bekerja lebih keras
akan membuat acara kami lebih lucu dan bahkan lebih baik.
Ingatlah para anggota selamanya.
Kami akan melakukan yang terbaik. Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
"Ingatlah para anggota selamanya"
- Ini menghangatkan hati. /- Ini menghangatkan hati.
- Selamat. /- Selamat.
Selamat.
"Pekan depan"
"Kamu sudah tumbuh besar"
"Cha bersaudara yang lucu telah kembali"
"Bisakah kamu duduk dengan tenang?"
"Cha bersaudara"
"Cukup keras kepala"
"Mereka tidak memedulikan orang lain kecuali ayah mereka"
"Aku salah"
"Bisakah mereka mengungkapkan rasa syukur dengan benar?"
"Ada satu lagi tamu yang patut disyukuri"
"Di bawah Jembatan Dongjakdaegyo?"
"Siapakah orang yang datang menghampiri mereka?"
"Mereka mengunjungi orang yang mereka rindukan dan hargai"
"One Night Two Days yang beruntung"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'Missing You' oleh BtoB"
"'Move' oleh Tae Min"